我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
雪糕
Peppa同George
今日要留喺爺爺嫲嫲屋企
拉布拉多先生揸住佢架新嘅雪糕車嚟到喇
好嘢啊，雪糕啊
大家排隊買雪糕食
Hello，貓太太
你想要乜嘢口味啊？
雲呢拿雪糕好唔好味啊？
唔知喎，我冇試過啊
今日係拉布拉多先生第一日賣雪糕
真係好好味
要唔要買啊？
一枝唔夠，士多啤梨雪糕味道又點呢？
等我試下先
我好好，都係好好味啊，唔該
我想要士多啤梨雪糕
George，你用咩味道啊？
雪糕味
唔該晒
薄荷雪糕好唔好味啊？
好好味
我要四支薄荷甜筒啊，唔該，唔該你啊
拉布拉德先生
輪到Peppa同George喇
唔該，我要士多啤梨味嘅雪糕吖
士多啤梨雪糕好似賣晒喇，噉
可唔可以畀雲呢喃味嘅雪糕我呢？
雲呢喃味都賣晒喇
其實我嘅雪糕已經全部賣晒喇
已經冇晒雪糕啊
可能我食得太多喇，冇錯
可能係噉樣嘞
拉布拉多先生鍾意食雪糕，我嘅乖孫
放心啦，我哋可以自己親手整雪糕㗎
我哋可以自己整，梗係
喺你哋媽咪細個嗰陣時
我哋成日整雪糕畀佢食𠺝
自己整嘅雪糕好似好好味喎，上車啦
我送你哋返去
可唔可以播首雪糕音樂畀我哋聽下？
Peppa，好主意啊
好喇，噉我哋開始整雪糕啦
首先將牛奶倒入個碗度
然後加啲忌廉落去
好喇，噉你哋想食咩味嘅雪糕啊？
我嘅花園有紅桑梅同士多啤梨
我摘咗出嚟喇
好吖
我哋就整紅桑梅同士多啤梨味嘅雪糕
加入去
再將所有嘅材料都倒入保鮮袋
然後我哋就要將佢變到好凍…
將裝咗雪糕嘅保鮮袋擺入一
個裝滿冰同鹽嘅大袋裏面
再用毛巾包住佢，跟住落嚟係最好玩嘅
上上下下係噉搖，要搖五分鐘至得
Peppa，你搖下佢吖
Peppa，好好啊
雪糕啊…
Ice cream
ice cream
shake shake shake
Ice cream
ice cream is
what we make
最後我再搖多一下，應該就得㗎喇
係咪整好咗喇？
整好喇
呢個係世界上最好食嘅雪糕啊
好味…
媽媽
畀我啲朋友都試下啲雪糕得嘛？
梗係可以啦，Peppa噉樣嘅話
我哋就要再整多啲雪糕先至得喇
好嘢啊
Go啊
Peppa嘅朋友都嚟食雪糕喇
好嘢
我想食香蕉味，我想食紅山梅味嘅
我想食藍莓味，得唔得啊？
大家揸實啦
多謝啊，Peppa
雪糕真係好好味啊
有冇紅蘿蔔味嘅雪糕啊？
我諗應該冇喇
有，我哋有
呢一個就係我用花園種出嚟嘅紅蘿蔔整嘅
多謝晒，Peppa
我鍾意食雪糕，我哋都鍾意食雪糕㗎
拉布拉多先生
冇錯，但係我真係好鍾意食雪糕